Repository: criscola/G-Gen
Catalog: misc/zip/Cura-master/resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: ko_kr

# wireframe_straight_before_down description
source: Percentage of a diagonally downward line which is covered by a horizontal line piece. This can prevent sagging of the top most point of upward lines. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 수평선 조각에 의해 덮여있는 비스듬히 하향 선의 백분율. 이렇게하면 상향 선의 맨 위 지점이 처지는 것을 방지 할 수 있습니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_roof_fall_down label
source: WP Roof Fall Down
ko_kr: WP 지붕 Fall Down

# wireframe_roof_fall_down description
source: The distance which horizontal roof lines printed 'in thin air' fall down when being printed. This distance is compensated for. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 수평 지붕 라인이 '얇은 공기 안에'인쇄 된 거리는 인쇄 될 때 떨어집니다. 이 거리는 보상됩니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_roof_drag_along label
source: WP Roof Drag Along
ko_kr: WP 지붕 끌기

# wireframe_roof_drag_along description
source: The distance of the end piece of an inward line which gets dragged along when going back to the outer outline of the roof. This distance is compensated for. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 루프의 외곽 윤곽으로 돌아갈 때 끌린 내향 선의 끝 부분 거리. 이 거리는 보상됩니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_roof_outer_delay label
source: WP Roof Outer Delay
ko_kr: WP 지붕 외부 지연

# wireframe_roof_outer_delay description
source: Time spent at the outer perimeters of hole which is to become a roof. Longer times can ensure a better connection. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 지붕이 될 구멍의 바깥 둘레에서 보낸 시간. 긴 시간은 더 나은 연결을 보장 할 수 있습니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_nozzle_clearance label
source: WP Nozzle Clearance
ko_kr: WP 노즐 여유

# wireframe_nozzle_clearance description
source: Distance between the nozzle and horizontally downward lines. Larger clearance results in diagonally downward lines with a less steep angle, which in turn results in less upward connections with the next layer. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 노즐과 수평 아래쪽 라인 사이의 거리. 클리어런스가 클수록 비스듬한 각도에서 비스듬히 아래쪽으로 선이 그어져 다음 층과의 연결이보다 적어집니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# adaptive_layer_height_enabled label
source: Use adaptive layers
ko_kr: 어댑티브 레이어 사용

# adaptive_layer_height_enabled description
source: Adaptive layers computes the layer heights depending on the shape of the model.
ko_kr: 어댑티브 레이어는 모델의 모양에 따라 레이어의 높이를 계산합니다.

# adaptive_layer_height_variation label
source: Adaptive layers maximum variation
ko_kr: 어댑티브 레이어 최대 변화

# adaptive_layer_height_variation description
source: The maximum allowed height different from the base layer height in mm.
ko_kr: 기본 레이어 높이와 다른 최대 허용 높이 (mm).

# adaptive_layer_height_variation_step label
source: Adaptive layers variation step size
ko_kr: 어댑티브 레이어 변화 단계 크기

# adaptive_layer_height_variation_step description
source: The difference in height of the next layer height compared to the previous one.
ko_kr: 이전 높이와 비교되는 다음 레이어 높이의 차이.

# adaptive_layer_height_threshold label
source: Adaptive layers threshold
ko_kr: 어댑티브 레이어 임계 값

# adaptive_layer_height_threshold description
source: Threshold whether to use a smaller layer or not. This number is compared to the tan of the steepest slope in a layer.
ko_kr: 더 작은 레이어를 사용할지 여부에 대한 임계 값 이 숫자는 레이어의 가장 급한 경사의 탄젠트와 비교됩니다.

# command_line_settings label
source: Command Line Settings
ko_kr: 명령 줄 설정

# command_line_settings description
source: Settings which are only used if CuraEngine isn't called from the Cura frontend.
ko_kr: 큐라(Cura) 프론트 엔드에서 큐라엔진(CuraEngine)이 호출되지 않은 경우에만 사용되는 설정입니다.

# center_object label
source: Center object
ko_kr: 가운데 객체

# center_object description
source: Whether to center the object on the middle of the build platform (0,0), instead of using the coordinate system in which the object was saved.
ko_kr: 객체가 저장된 좌표계를 사용하는 대신 빌드 플랫폼 중간, (0,0)에 객체를 중심에 맞출어야 할지의 여부

# mesh_position_x label
source: Mesh position x
ko_kr: 메쉬 위치 x

# mesh_position_x description
source: Offset applied to the object in the x direction.
ko_kr: x 방향으로 객체에 적용된 오프셋입니다.

# mesh_position_y label
source: Mesh position y
ko_kr: 메쉬 위치 y

# mesh_position_y description
source: Offset applied to the object in the y direction.
ko_kr: y 방향으로 객체에 적용된 오프셋입니다.

# mesh_position_z label
source: Mesh position z
ko_kr: 메쉬 위치 z

# mesh_position_z description
source: Offset applied to the object in the z direction. With this you can perform what was used to be called 'Object Sink'.
ko_kr: z 방향으로 객체에 적용된 오프셋입니다. 이것을 사용하여 '오프젝 싱크(Object Sink)'라고 불렀던 것을 수행 할 수 있습니다.

# mesh_rotation_matrix label
source: Mesh Rotation Matrix
ko_kr: 메쉬 회전 행렬

# mesh_rotation_matrix description
source: Transformation matrix to be applied to the model when loading it from file.
ko_kr: 파일로부터 로드 하는 경유, 모델에 적용될 변환 행렬입니다.
